Instrucciones de ejecucion:

Lanzar en el siguiente orden:

- ./bws
- ./bwss servername port1 port2
- ./bwcs
- ./bwc filename1 filename2 servername port

Esto conectara por defecto a bwc en localhost puertos 2001 para tcp y 2000 para udp

Se realizaron las pruebas con un archivo de texto de 2 kB y una imagen de 120 kB.

Texto:

- 0% perdida, 0ms delay: Mensaje llego perfecto
- 0% perdida, 100ms delay: Mensaje llego perfecto
- 0% perdida, 200ms delay: Mensaje llego perfecto
- 10% perdida, 0ms delay: Mensaje llego perfecto
- 10% perdida, 100ms delay: Mensaje llego perfecto
- 10% perdida, 200ms delay: Mensaje llego perfecto

Imagen:

- 0% perdida, 0ms delay: Mensaje llego perfecto
- 0% perdida, 100ms delay: Mensaje llego perfecto
- 0% perdida, 200ms delay: Mensaje llego perfecto
- 10% perdida, 0ms delay: Imagen levemente alterada
- 10% perdida, 100ms delay: Imagen seriamente alterada
- 10% perdida, 200ms delay: Imagen seriamente alterada (irreconocible)

Se probó también con una canción de 30 segundos (800 kB) y un archivo pdf de unos 200 kB. Ninguno de los dos llegó entero en ninguna de las pruebas y, por tanto, no se pudo sacar conclusiones al respecto más que sobre 150 kB el sistema parecía fallar.

Integrantes:

-Diego Baño
-Daniel Diomedi