El archivo bwcs se debe compilar y luego ejecutar como ./bwcs

Se ejecutaron pruebas con un archivo de texto de 7 KB y otro de 6 MB consiguiendo archivos en perfecto estado a la vuelta con poco tiempo de demora (con 0% de pérdida)

Con un 10% de pérdida, los archivos llegaron perfectamente también pero el tiempo que se demoraba en enviar y devolver los archivos subió considerablemente.

Con un 30% de pérdida se repitió la misma historia, recibiendo el archivo intacto pero demorándose aun más tiempo.

Extrañamente, al enviar una imagen en vez de un archivo de texto, el resultado obtenido poseía el mismo tamaño que el original, es decir, que llegan y se reciben todos los mensajes, sin embargo, no es posible visualizar el archivo.

Integrantes:
Diego Baño
Daniel Diomedi

GitHub: http://github.com/diegobano/Redes